គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= ការងើបឡើងរបស់គ្រូពេទ្យ Lady =
=ភាគទី១៣=
= រ៉ុង ហ្សេលែន នឹងត្រូវដុតសម្រាប់គ្រោះកាច =
នេះជា...
ជំងឺអុតស្វាយ!
Zelan ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក!
សូមកុំរាយការណ៍!
ខ្ញុំគ្រាន់តែជា
គ្រូពេទ្យលំដាប់ទីបីប៉ុណ្ណោះ។
បើ​គេ​ដឹង​ពី​រឿង​នេះ
ពួកគេនឹងដុតខ្ញុំឱ្យស្លាប់!
Su Ye ក្រោកឡើងមុន។
កុំខ្លាចអី។
ខ្ញុំធ្លាប់មានទំនាក់ទំនងជិតស្និទ្ធជាមួយអ្នក
និងអាចឆ្លងមេរោគ។
កុំបារម្ភ ខ្ញុំនឹងមិនរាយការណ៍វាទេ។
សូមអរគុណ Zelan ។
Su Ye សូម​គិត​ឲ្យ​បាន​ច្បាស់។
ថ្មីៗ​នេះ តើ​អ្នក​បាន​ទាក់​ទង
​នឹង​វត្ថុ​មិន​ប្រក្រតី​ណា​មួយ។
ឬធ្លាប់ទៅកន្លែងមិនច្បាស់លាស់?
មុនពេល​យិន​ចេញពី​វាំង
នាងបានឱ្យខ្ញុំនូវដបប៉សឺឡែននេះ
និយាយថាវាមានតម្លៃ។
នាងក៏ប្រាប់ខ្ញុំដែរ។
ដើម្បីបើកវា
នៅក្នុងការិយាល័យវេជ្ជសាស្ត្រអធិរាជ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយនៅពេលដែលខ្ញុំបើកវា
មិនមានអ្វីសោះ
ប៉ុន្តែមានក្លិនស្អុយខ្លះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាអ្វីទេ។
(តើជំងឺអុតស្វាយ)
(មកពី Feng Yin?)
(តើនាងមានចេតនាបញ្ចេញវាទេ)
(សងសឹកគ្រប់គ្នា?)
(ស្ថានភាពរបស់ Su Ye គឺស្មុគស្មាញ។ )
(ប្រសិនបើខ្ញុំរាយការណ៍វា)
(ពួកគេនឹងដុតនាង។ )
(ប្រសិនបើខ្ញុំមិន,)
(ជំងឺប៉េស្តអាចរីករាលដាល)
(ហើយមនុស្សកាន់តែច្រើនអាចឆ្លង។ )
(តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?)
វាយឺតពេលហើយ។
អ្នកបម្រើ រ៉ុង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅពិបាកម្ល៉េះ?
នឹកមនុស្សដែលអ្នកចូលចិត្តទេ?
ព្រះអម្ចាស់​សុង​អើយ តើ​អ្នក
​កំពុង​ដើរ​លេង​នៅ​ពេល​យប់ ​ឬ?
ដោយសារតែអ្នកទទួលរងពីការដេកលក់?
នោះពិតជាមិនពិតទេ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​និយាយ
​រឿង​គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំ...
ព្រះអម្ចាស់ចម្រៀង
ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តាសាយ។
វាជាការប្រសើរក្នុងការរក្សាចម្ងាយរបស់យើង។
យើងស្គាល់គ្នាយូរហើយ
ហើយខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក
ដើម្បីជួយអ្នកស្វែងរកពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំមិនទទួលយកឥណទានទេ។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំគួរតែទទួលបានការសរសើរខ្លះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នកនៅតែប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំ
យ៉ាងព្រងើយកណ្តើយ។
ខ្ញុំពិតជាពិបាកចិត្តណាស់។
អ្នកបម្រើ រ៉ុង
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
នៅឆ្ងាយជាមួយខ្ញុំ។
ប្រសិនបើទង្វើដ៏គួរឱ្យអាណិតរបស់អ្នកមាន
ភាពស្មោះត្រង់ជាងនេះបន្តិច។
ខ្ញុំនឹងជឿអ្នក។
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ។
អ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត។
ចម្រៀងព្រះអម្ចាស់។
សន្មតថាមាននរណាម្នាក់
ឆ្លងរោគប៉េស្ត។
ការ​លាក់​បាំង​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ
​ជំងឺ​រីក​រាល​ដាល
ចំណែកឯការរាយការណ៍
នឹងនាំទៅដល់ការស្លាប់របស់មនុស្ស។
តើ​យើង​គួរ​សង្គ្រោះ​ជីវិត​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែរ​ឬ​ទេ?
ឬការពារអ្នកដទៃ?
វាជាបញ្ហា។
ដើម្បីសុវត្ថិភាពជាតិ។
យើងគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពី
ដើម្បីជ្រើសរើសភាគច្រើន។
ប៉ុន្តែជីវិតនីមួយៗមានតម្លៃ។
ជម្រើសដ៏ល្អបំផុតគឺត្រូវស្វែងរកផ្លូវ
ដើម្បីសង្គ្រោះពួកគេទាំងអស់គ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានសំណួរបែបនេះ?
លោកម្ចាស់ សុង ទ្រង់ត្រូវហើយ។
ការ​សន្សំ​ប្រាក់​ភាគ​ច្រើន​អាច​ជា​អំពើ​ឃោរឃៅ
ប៉ុន្តែវាត្រូវតែធ្វើ។
អរគុណព្រះអម្ចាស់ចម្រៀង។
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ។
នោះជាការល្អ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយណាមួយ,
គ្រាន់តែសួរខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងជានិច្ច
នៅទីនេះ។
ស៊ូ យ៉េ។
កុំកោសវា!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
មិនមែនដើម្បីកោសវា។
របៀប។
តើខ្ញុំមានមុននៅលើមុខរបស់ខ្ញុំទេ?
តើខ្ញុំនឹងស្លាប់តាមរបៀបអាក្រក់ទេ?
កុំខ្លាចអី។
ដរាបណាអ្នកមិនកោសវា
អ្នកនឹងមិនអាក្រក់ឬស្លាប់ទេ។
ពិតជា?
ធានា។
ម៉េច!
នៅឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកឆ្លងទេ។
ខ្ញុំបានចាត់វិធានការការពារ
ហើយខ្ញុំនឹងប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំមានជំងឺអុតស្វាយពេលខ្ញុំនៅក្មេង
ហើយនឹងមិនមានវាទៀតទេ។
កុំបារម្ភ។
ពិតជា?
តើខ្ញុំធ្លាប់កុហកអ្នកទេ?
ឥឡូវនេះរឿងសំខាន់បំផុត
គឺ​ត្រូវ​សម្រាក​ឱ្យ​បាន​ល្អ និង​ជា​សះស្បើយ។
មិនអីទេ។
(Wu Yunxiang, មេទ័ពទីមួយ)
លោកម្ចាស់ Feng,
ដើម្បីការពារ Su Ye
ដែលកើតជំងឺអុតស្វាយ
រ៉ុង ហ្សេឡែន ស្នាក់នៅ
បន្ទប់តែមួយជាមួយនាង។
ឥឡូវនេះពួកគេហើយ។
ទាំងនៅក្នុងបន្ទប់ស្លាបដ៏ស្ងាត់បំផុត
នៅក្នុងទីធ្លាខាងក្រោយ។
ពួកគេបានជ្រើសរើសកន្លែងល្អ។
នាងនៅជាមួយ Su Ye ជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ហើយត្រូវតែកើតជំងឺអុតស្វាយផងដែរ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
យើង​នឹង​មាន​ភស្តុតាង​ដ៏​រឹង​មាំ​នៃ
​ការ​លាក់​បាំង​របស់ Rong Zelan
នៃប៉េស្ត។
ហើយនាងនឹងក្លាយជា
ឆេះ​ស្លាប់។
ឱ​ព្រះ​អម្ចាស់​អើយ ព្រះអង្គ​មាន​ទស្សនៈ​វែង​ឆ្ងាយ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
រក្សា​ភ្នែក​នៅ​ជិត​បន្ទប់​នោះ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង,
រាយការណ៍ភ្លាមៗ។
រ៉ុង ហ្សេឡែន។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នករស់នៅពីរបីថ្ងៃទៀត។
ម៉េច,
ជំងឺអុតស្វាយលើមុខខ្ញុំស្ទើរតែជាសះស្បើយហើយ។
Zelan មានរឿងអី?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ផឹកថ្នាំ។
ម៉េច!
ករបស់អ្នក...
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​កើត​ជំងឺ​អុត​ស្វាយ​ម្តង។
អ្នកកុហកខ្ញុំ!
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់!
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំបានព្យាបាលអ្នក,
ដូច្នេះខ្ញុំក៏អាចព្យាបាល ...
ប៉ុន្តែ
អ្នកបានឆ្លងដោយសារតែខ្ញុំ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់!
មិនអីទេ Su Ye
ជឿខ្ញុំ។
លោកម្ចាស់ Feng
វាដល់ពេលហើយ។
មិនអីទេ។
ជូនដំណឹងដល់អ្នកដទៃ
ថាយើងបានរកឃើញអ្នកជំងឺតូចតាច។
ដើម្បីទប់ស្កាត់ការរីករាលដាលនៃជំងឺប៉េស្ត។
យើង​នឹង​ដុត​កប់
​អ្នក​ជំងឺ​ជា​បន្ទាន់។
ឱកាស។
ស្គរ​ទី​បី​ធ្វើ​ឲ្យ​អស់​វិញ្ញាណ។
រ៉ុង ហ្សេឡែន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តាម​បញ្ជា​របស់​លោក​ម្ចាស់​ហ្វេង
យើងនឹងនាំអ្នកទៅឆ្ងាយដើម្បីដុត។
- យកពួកគេទៅឆ្ងាយ!
- ចាស!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ចេញពីខ្ញុំទៅ!
- ទៅ!
- ទៅឆ្ងាយ!
- ចេញពីខ្ញុំទៅ!
ខ្ញុំបានលឺ
វាគឺជា Su Ye និង Rong Zelan
ដែលបានឆ្លង។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
យើងស្នាក់នៅបន្ទប់តែមួយ
ជាមួយពួកគេ។
តើយើងក៏អាច...
ច្រើនថ្ងៃហើយ
ហើយយើងមិនឃើញមានរោគសញ្ញាអ្វីទេ។
យើងត្រូវតែល្អ។
កុំអោយអ្នកដទៃឮរឿងនេះ
ឬយើងនឹងមានបញ្ហា។
ឆ្មាំ,
បំភ្លឺភ្លើង។
លោកម្ចាស់ Feng
យើងមិនគួរស៊ើបអង្កេតរឿងនេះឱ្យបានហ្មត់ចត់ទេឬ?
ប្រសិនបើពួកគេមិនមានជំងឺអុតស្វាយទេ
វាមិនធ្វើឱ្យយើងក្លាយជាឃាតករទេឬ?
ព្រះអង្គម្ចាស់ Wu ។
រោគសញ្ញារបស់ពួកគេគឺច្បាស់ណាស់។
តើវាអាចខុសដោយរបៀបណា?
រ៉ុង ហ្សេឡែន បិទបាំងស្ថានការណ៍
ដែលជាឧក្រិដ្ឋកម្មមូលធន។
ក្នុងនាមជារដ្ឋមន្ត្រី
នៃការិយាល័យពេទ្យអធិរាជ។
អ្នកបរាជ័យក្នុងការរកឃើញវាទាន់ពេល។
ប្រសិនបើ​ជំងឺ​ប៉េស្ត​ឆ្លង​រាលដាល​។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកមិនអាចមានលទ្ធភាពទិញបាន។
ត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទធ្វេសប្រហែស។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿវា
អ្នកអាចផ្ទៀងផ្ទាត់វាដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ជីពចរអណ្តែតហើយលឿន។
វាពិតជាជំងឺអុតស្វាយ។
ឆ្មាំ,
ដុតភ្លើង!
ចាំ!
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយ។